Em biết hôm nay là ngày gì không?

Hôm nay là ngày 8/3 – ngày dành cho tất cả những người phụ nữ tuyệt vời trên thế giới.
Với nhiều người, đó là ngày để tặng hoa, tặng quà và gửi những lời chúc.

Nhưng với anh, hôm nay còn là một ngày rất đặc biệt.

Vì anh lại nhớ đến ngày
có một cô gái bước vào cuộc sống của anh
và làm mọi thứ dần thay đổi.

Từ ngày có em,
anh bắt đầu thức muộn hơn một chút,
cầm điện thoại nhiều hơn một chút,
và luôn chờ một tin nhắn từ em.

Những điều rất nhỏ thôi,
nhưng lại làm cho mỗi ngày của anh trở nên ý nghĩa hơn rất nhiều.

Cảm ơn em vì đã đến bên anh,
cảm ơn em vì đã yêu anh.

Và cảm ơn em rất nhiều
vì đã sinh cho anh hai cô con gái rất đáng yêu,
để gia đình nhỏ của chúng ta luôn đầy ắp tiếng cười.

Chúc em một ngày 8/3 thật vui và hạnh phúc.
Với anh, em luôn là người phụ nữ tuyệt vời nhất. ❤️